Cậu thật sự là ác cửa rồi
Lão Tử hôm nay tâm trạng không tốt ah
Cậu tốt nhất là mau cút cho tớ trước khi tớ nổi giận
Cậu bảo ai cút đây
Ôi cậu chủ nhỏ cậu đây rồi
Có người này khoe khoang không biết xấu hổ nói là gửi tiền cho chúng tớ
Cũng may là tớ chặn anh ta lại
Cậu nói là anh ta mà
Cậu chủ nhỏ cậu đừng tức giận
Bây giờ tớ gọi người đuổi anh ta đi
Thiếu gia đều mang đến đây rồi
Thiếu gia cậu đừng gần tớ ở đây nữa
Thiếu gia cậu cũng là cậu có thể gọi sao
Mau cút cho tớ đi
Cậu là người không có trí nhớ gì cả
Chú Phương Minh là người của tớ
Cậu cũng có thể đuổi ngay cả tớ đi thôi
Cái gì
Không phải không
Loại người nhìn người trong khe cửa như anh đều sẽ làm mất uy tín của lịch sử
Bây giờ tôi sẽ sa thải anh thay cho bố tôi
Thiếu gia đừng
Anh phải cho tôi một cơ hội
Thiếu gia tôi không dám, thiếu gia bạn tha cho tôi đi, thiếu gia tôi không dám nữa
Thư ký Phương lấy lại tiền đi
Ok tổng giám đốc
Cuộn như vậy thật đáng tiếc, đúng vậy
Cái gì
Con đĩ nhỏ người nhà này thế mà lại bám vào và giữ chặt ngực.